Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On peut facilement voir l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 9]
Mme Gao.
Puisque Mme Gao n'est pas là,
Je vais partir.
Venez ici.
Il...
Shi Wei ?
J'étais ivre hier soir.
Désolé.
J'ai déjà parlé
de l'argent au directeur.
Je vraiment
t'as mis dans une situation difficile hier soir.
Pardonne-moi.
S'il vous plaît, ne dites pas cela, Monsieur Gao.
Je n'en avais vraiment pas l'autorité.
Sinon, je t'aurais donné
l'argent hier soir.
Depuis combien de temps travaillez-vous pour cette entreprise ?
Presque six mois.
Six mois ?
Ma faute.
J'ai passé
les six derniers mois à Macao, en Chine.
Je n'en avais aucune idée
Il y avait quelqu'un du nom de Shi Wei
au département des finances.
Quel âge as-tu?
Vingt-deux.
Vous venez d'obtenir votre diplôme universitaire ?
Oui.
Un âge si jeune.
Venez ici.
Prenez ceci.
À quoi ça sert ?
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
pour mon comportement d'hier soir.
M. Gao,
Je ne peux vraiment pas accepter cela.
Tu as trop bu hier soir.
Je vais supposer que vous étiez ivre.
Prenez-le.
Monsieur Gao, je ne peux vraiment pas...
Désolé.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Pouvez-vous conduire plus vite ?
Désolé.
Pourquoi cette précipitation ?
J'ai des nouvelles de mon père.
Papa,
Prenez de l'eau.
Je vais faire quelques courses.
Je reviens tout de suite.
Papa.
Papa!
[Félicitations pour
votre entretien réussi.]
[Queen Ballet vous invite à nous rejoindre !]
C'est ici.
Que faites-vous ici?
Est-ce chez Tan Jun ?
Oui.
Qui es-tu?
Je suis sa fille.
Je veux le voir.
Il n'est pas chez lui en ce moment.
Que fais-tu?
C'est chez eux. Arrêtez de faire du bruit.
C'est leur maison.
Bien.
Combien d'argent ton père veut-il ?
Quel argent ?
De quoi parles-tu, maman ?
Est-ce qu'il complote avec cette fille de Shi Wei ?
faire chanter Haotian ?
Combien veut-il ?
Qu'est-ce que tu dis?
Combien d'argent veut-il ?
Maman, ça suffit.
Il vous faut des preuves pour affirmer de telles choses !
Arrête, maman.
Dis-le-lui
C'est un meurtrier.
Sortir!
Maman.
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Tu m'as dit que tu parlerais correctement.
Je suis désolé.
Je ne savais pas que tu étais...
La fille d'un meurtrier ?
Je m'excuse pour ce que ma mère a dit.
Elle est très émotive en ce moment.
J'espère que vous comprendrez un peu.
Je ne comprends pas!
Wei était la victime dans cette affaire.
Elle n'avait que vingt-deux ans.
Ce salaud de Gao Haotian...
Je sais.
Aussi,
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tianlu Trade
est l'entreprise de votre famille ?
Aviez-vous peur que
je convoite l'argent de votre famille ?
Bien sûr que non.
Pourquoi penses-tu cela ?
C'est ce que pense ta mère.
Ma mère n'est pas moi.
Alors vous pensez
La mort de Gao Haotian
était aussi la faute de mon père ?
Sa mort est le résultat
de ses propres erreurs.
Ting, je vais parler à ma mère
et dis-lui de ne pas embêter ton père.
Croyez-moi, d'accord ?
Qu'est-ce que mon père a fait de mal ?
Qu'a fait Wei de mal ?
Pourquoi ta mère
cherche-t-elle à causer des problèmes à mon père ?
Ma mère vient de perdre sa famille.
Elle ne réfléchit pas clairement en ce moment.
Arrêtez. Partez.
[Félicitations pour
votre entretien réussi.]
[Queen Ballet vous invite à nous rejoindre !]
Je vais faire une promenade.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Bonjour?
Où êtes-vous ?
Dépêche-toi.
Je sais.
Je suis en train de progresser.
Je suis là.
Chose!
J'ai vérifié
Toutes les rues habituelles
et nos restaurants habituels.
Rien.
Rien du tout.
J'ai regardé aussi.
J'ai interrogé tout le monde au marché.
Personne n'a dit l'avoir vu.
Je leur ai même montré sa photo.
Et l'entreprise ?
Êtes-vous allé à l'entreprise ?
Il n'est pas là non plus.
Que devons-nous faire, Shuhan ?
Où a-t-il bien pu aller ?
Chose.
Appelons la police.
Droite.
- Merci.
-
De rien. - Au revoir.
Faites attention sur le chemin du retour.
Chose,
Ne paniquez pas encore.
La police a déclaré
Cela ne fait même pas vingt-quatre heures.
Il ne nous reste plus qu'à attendre les nouvelles.
Droite.
Yuan,
Ramenons Ting à la maison ensemble.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous sûr que c'est l'endroit ?
Devrait être ici.
Merci.
Vous pouvez rentrer maintenant.
Tu veux que je t'accompagne ?
Ne vous en préoccupez pas.
Mme Tan ?
Bonjour.
Salut.
C'est moi qui ai appelé.
Mon nom de famille est Wang.
Appelez-moi simplement Wang.
Vous avez publié en ligne
Tu cherches ton père, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est une sacrée coïncidence.
Il y a quelque temps, j'étais en voyage d'affaires.
et j'ai vu un sans-abri.
Je pensais
Sa taille et sa corpulence
ressemblaient beaucoup à celles de votre père.
Plus important encore, j'ai entendu les habitants
Appelez-le Tan.
Tanné
n'est pas un nom de famille très courant.
Alors je pensais
Il s'agissait probablement de votre père.
C'est pourquoi je vous ai appelé.
Où êtes-vous allé
voir...
voir mon père ?
JE...
Eh bien, voyez-vous,
J'ai remarqué que votre message mentionnait
Une récompense, n'est-ce pas ?
Ne vous méprenez pas.
Je ne devrais vraiment pas
Prenez l'argent.
Après tout, c'est une bonne action.
Mais
Ma famille traverse une période difficile.
Ma femme ne travaille pas,
et mon enfant est encore jeune.
Donc... j'ai vraiment besoin d'argent.
Pourriez-vous donc me donner la récompense ?
d'abord...?
Voilà le problème, Monsieur Wang.
Je me suis précipitée chez vous
dès que j'ai reçu votre appel.
J'étais tellement pressée.
Je n'avais pas beaucoup d'argent liquide sur moi.
Mais si les informations que vous fournissez
confirme l'homme
est mon père,
Je vous récompenserai sans faute.
Très bien.
Je... je te fais confiance.
Voici ce qui s'est passé.
J'étais en voyage d'affaires.
Un jour, je mangeais au restaurant.
Il faisait vraiment froid ce jour-là.
Un peu de neige aussi.
Un sans-abri est entré dans le restaurant.
Le personnel a tenté de le mettre à la porte.
Ils ont dit : « Tan,
Je vous l'ai dit
tellement de fois
Ne pas revenir ici.
Pourquoi es-tu de retour ?
Je le trouvais vraiment pitoyable.
Il n'était pas habillé chaudement,
et ses lèvres étaient violettes à cause du froid.
Je me suis dit que j'avais commandé
trop de nourriture de toute façon.
J'ai donc partagé une partie de mon repas avec lui.
Nous avons mangé ensemble
et on a un peu bavardé.
Il a dit qu'il était loin de chez lui
depuis longtemps.
Il n'était pas retourné là-bas.
Le pays lui manquait.
et sa fille.
Tu es sa seule fille, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors il devait parler
de toi.
Oh,
et j'ai remarqué
qu'il n'avait pas l'air en grande forme.
Il n'avait pas l'esprit très clair.
Il boitait en marchant.
Je me demandais s'il s'était blessé.
pendant qu'il était là-bas.
Il faut donc absolument que vous le retrouviez rapidement.
Avait-il bu ?
Il est généralement comme ça
après avoir bu.
Droite.
Au début, il ne buvait pas.
Mais ensuite, pendant le repas,
Il voulait boire un verre.
Il faisait froid.
Je lui ai donc acheté
une petite bouteille de baijiu.
Mais il ne buvait pas beaucoup.
Si j'avais su qu'il deviendrait comme ça,
Je ne lui aurais pas acheté ça.
C'est bon.
Vous aviez de bonnes intentions.
Il
C'est comme ça depuis des années.
Et quand il boit,
il parle toujours de ma mère.
Exactement.
Après quelques verres, il m'a raconté beaucoup de choses.
Surtout en ce qui concerne votre mère.
Vraiment.
Je le plaignais tellement.
Il a dit que c'était difficile
être là-bas, seul.
Il avait le mal du pays.
sa femme,
et sa fille. Vraiment.
Je... j'avais pitié de lui.
Monsieur Wang,
Bien,
Merci pour toutes ces informations.
Mais je dois dire,
L'homme que vous avez décrit
n'est certainement pas mon père.
Parce que mon père ne boit jamais.
Et ma mère est partie
quand j'étais très jeune.
Donc je pense
Vous devriez essayer quelqu'un d'autre.
Que fais-tu?
Quoi...
Que veux-tu?
Que veux-je ?
Tu te moques de moi ?
Tu savais que j'inventais tout depuis le début,
N'est-ce pas ?
Alors pourquoi ne m'avez-vous pas arrêté plus tôt ?
Vous m'avez fait perdre mon temps !
Nous sommes des professionnels, d'accord ?
Nous avons des quotas journaliers à atteindre !
Bien.
Vous aimez regarder des spectacles ?
Je vous donnerai un spectacle aujourd'hui.
Mais une chose.
Mon métier d'acteur n'est pas gratuit.
Considérez cet argent comme mes honoraires de prestation.
Vous vous posez trop de questions, Monsieur Wang.
J'ai vu plein d'arnaqueurs !
Que fais-tu?
Donne-le-moi !
Vous essayez de me voler ?
Lâcher!
Arrêt!
Arrêtez !
Vous êtes en train de voler ?
J'enregistre ceci.
J'ai tout filmé.
Peut-être que vous pouvez
Ensuite, jouez pour la police.
Qui es-tu?
Tu as dit que tu viendrais seul.
Tu enfreins les règles, hein ?
J'ai tout enregistré.
Tout est enregistré.
Tu ne veux toujours pas partir ?
Son évanouissement n'a rien à voir avec moi.
Êtes-vous d'accord?
Ça va ?
Pouvez-vous marcher ?
Laissez-moi vous aider.
Allez.
En haut.
Ce n'est qu'une fièvre.
Un médicament antipyrétique administré par voie intraveineuse
devrait la réveiller.
Papa.
Non.
C'est bon.
Papa.
Ça va.
Feng Rui.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
Ce sont des sachets parfumés.
Fabriqué à partir de plantes uniques
du plateau enneigé.
Il contribue à purifier l'air,
Calmez les nerfs,
et promouvoir le bien-être.
Nous allons chacun
en prendre un ?
Un chacun.
Est-ce que ceci
nous protègent vraiment ?
Bien sûr.
Il est rempli
avec mon énergie.
Cela nous assurera certainement une sécurité.
Donc,
Si je suis avec toi, serai-je en sécurité ?
Bien sûr.
Échangeons alors.
Prends le mien.
Et
Tu prends le mien.
Par ici,
Nous sommes certains d'être sains et saufs.
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois
et danser pour toi encore une fois♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪
Tu es réveillé.
Ce qui s'est passé?
Vous aviez de la fièvre et vous vous êtes évanoui.
Merci.
Pouvez-vous gérer ?
Où est le type qui vous a amené ?
Je peux m'en occuper moi-même.
D'accord.
[Disponible]
Allons-y, monsieur.
Mme Wen.
Il y a quelque chose que
je voulais vous demander.
Poursuivre.
Qu'est-ce que tu aimes chez mon père ?
Je l'aime bien
Parce qu'il est mature, stable
et responsable.
Il est vraiment trop stable.
Imperturbable comme un roc.
Il est tellement stable
que j'ai l'impression qu'il a été
Un peu déprimé ces derniers temps.
Il est peut-être simplement occupé par son travail.
Nous devrions faire preuve de compréhension.
Je le comprends parfaitement.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je lui ai déjà parlé.
Je lui ai dit de ne pas faire
la tête tous les jours.
Feng Lexuan,
Tu t'inquiètes beaucoup, n'est-ce pas ?
Très bien. Va te coucher maintenant.
D'accord.
Bonne nuit.
Maman.
Où êtes-vous allé?
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Aller à la boutique de robes de mariée aujourd'hui ?
Un imprévu de dernière minute m'a empêché
d'arriver en retard.
Tu sais qui j'ai vu aujourd'hui ?
OMS?
Tan Sitting.
Est-ce ainsi?
Choisir le lieu,
choisir la robe de mariée.
Elle était présente les deux fois.
Est-elle proche de Yan ?
Ou est-ce à cause de vous ?
Maman,
Ce sont des collègues.
Quelle coïncidence !
Elle sait toujours comment te manipuler
avec ses petits tours.
Maman, s'il n'y a rien d'autre,
je monte.
Rui.
Viens avec moi
rendre visite à ton oncle Haotian
demain matin.
Cela fait longtemps
que vous ne lui avez pas rendu visite.
D'accord.
Je monte.
Merci.
♪Un vieux rêve est comme
une feuille d'un blanc pur à portée de main♪
♪Froissé quand on le serre fort,
disparu quand on s'ouvre♪
Pouvez-vous gérer ?
Où est le type qui vous a amené ?
Je peux m'en occuper moi-même.
♪Silencieusement, lentement♪
D'accord.
♪Je commence à me réveiller♪
Qui ne s'est jamais demandé si sa vie
resterait vide et déserte ?
♪Agir sur un coup de tête,
croire en un avenir meilleur♪
♪Ne cherchez pas à enterrer
les erreurs du passé♪
Désolé.
♪Toute mon attente n'a d'autre but que d'accumuler
les couleurs du passé et du futur♪
♪Cette posture de foi inébranlable♪
♪Impossible de cacher les ravages
du vent et de la pluie♪
♪Que l'histoire se fonde
dans la mer des visages♪
♪Ce n'est qu'alors que l'épilogue peut
laisser ses traces♪
♪Toutes ces lourdes charges que nous avons portées♪
♪Le temps est simplement généreux,
rien de plus♪
♪Si nous regardons en arrière,
une douce chaleur persiste♪
Vous êtes de retour.
♪Dans le dialogue♪
Le dort déjà.
J'ai gardé de la soupe pour toi.
Laissez-moi vous chercher un bol.
♪Là où le temps et l'espace se séparent♪
Comment s'est passée l'essayage de la robe
cet après-midi ?
Avez-vous trouvé quelque chose qui vous a plu ?
Il y en avait un qui était plutôt bon.
Il suffit de quelques modifications.
Merci.
Que s'est-il passé avec votre main ?
Qui ne s'est jamais demandé si sa vie
resterait vide et déserte ?
♪Agir sur un coup de tête,
croire en un avenir meilleur♪
Ce n'est rien.
♪Ne demandez pas♪
Je viens de le faire remonter.
♪Comment enterrer les erreurs du passé♪
Faites plus attention la prochaine fois.
D'accord.
♪Toute mon attente♪
D'ailleurs,
J'ai de bonnes nouvelles.
Nous avons trouvé
un lieu pour le spectacle.
Vraiment?
Je ferai en sorte
que ce soit une surprise pour vous tous.
J'ai hâte.
Prenez votre temps pour manger.
Termine et repose-toi.
Je... je vais partir maintenant.
Laissez-moi vous accompagner.
Ne vous en préoccupez pas.
Votre main est blessée.
Je peux rentrer seul.
Je m'en vais.
Bonne nuit.
♪Cette posture de foi inébranlable♪
♪Impossible de cacher les ravages
du vent et de la pluie♪
♪Que l'histoire se fonde
dans la mer des visages♪
♪Ce n'est qu'alors que l'épilogue peut
laisser ses traces♪
♪La sombre perspective de l'avenir♪
♪La lumière brille derrière♪
♪Chaque brin d'ombre dansante♪
♪Tissera les jours à venir♪
Bonjour, Madame.
Mme Tan.
Mme Tan,
Yufan est de retour.
Yufan,
comment te sens-tu?
Je sais danser.
Ta mère est au courant ?
C'est mon entreprise.
Vous ne vous êtes reposé que pendant plus de dix jours.
Donc
Ne te surmène pas.
Faisons quelques
exercices de base aujourd'hui, d'accord ?
Bien.
Sois prudent.
Les blessures doivent être très douloureuses.
C'est vraiment serré.
Ici?
Celui-ci est correct.
Ça fait mal.
Merci, Mme Dong.
Aucun problème.
Mme Dong,
De combien de séances supplémentaires Zheng a-t-il besoin ?
Pourra-t-elle reprendre l'entraînement bientôt ?
Sept séances
constituent un cycle de traitement.
Après avoir terminé les sept séances,
Elle peut reprendre l'entraînement normal.
Elle ne devrait avoir aucun problème
avec un exercice intense plus tard.
Merci, Mme Dong.
Merci, oncle Wang.
Aucun problème.
J'ai entendu dire que Mme Tan était très inquiète.
à propos de votre blessure au pied
qu'elle n'arrivait pas à dormir.
C'est alors que j'ai pensé à Mme Dong.
Dans notre entreprise, elle est connue comme la docteure miracle .
Nous, les programmeurs
J'ai beaucoup de problèmes de santé liés au travail.
Des courbatures et des douleurs ici et là.
Parfois, une hernie discale soudaine
nous laisse même incapables de tenir debout.
Heureusement, nous avons Mme Dong.
Tant qu'elle est là,
tous les problèmes peuvent être résolus.
Alors, Yufan,
Ne vous inquiétez pas.
Bien.
Merci.
Mme Dong,
J'ai aussi très mal au cou.
Pouvez-vous m'aider à le soigner ?
Bien sûr.
Mme Dong,
J'ai aussi mal au bas du dos
à cause de l'entraînement d'avant...
[À la mémoire de Gao Haotian]
Haotien,
Rui et moi sommes ici pour vous voir.
Papa va bien maintenant.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Rui
va bientôt se marier.
C'est dommage
tu ne peux pas le voir.
Le temps passe vite.
On dirait
tu es toujours avec nous,
jamais loin.
Maman,
Connaissez-vous vraiment Haotian ?
Sais-tu comment il te voyait vraiment ?
Avec vous tous ici,
je suis bien sûr à l'aise.
Hé,
fixer
ce bouton.
Vous devriez garder votre ventre couvert.
Gros ventre. Beaucoup de graisse.
Papa, Rui est de retour.
Grand-père est-il à l'intérieur ?
Il vous attend dans le salon.
Rui est de retour.
Rui !
Vous êtes de retour.
Grand-père.
Tu m'as tellement manqué.
Maman.
Aujourd'hui
nous avons spécialement préparé
Vos plats préférés de votre ville natale.
Merci, grand-père.
Feng Ming,
Prenez un bon verre avec votre fils.
D'accord.
Où est Haotian ?
Il sait que tu es de retour. Il
a dit qu'il reviendrait dîner.
Il a peut-être été retardé en chemin.
Commençons sans lui.
Accueillons le retour triomphal de Rui.
Bienvenue chez vous.
Acclamations.
Ici.
Papa, à ta santé !
Tu portes un toast à ma personne ?
Tu peux seulement porter un toast à moi.
Ici.
Rui,
J'ai lu le rapport trimestriel.
Excellent.
Vraiment excellent.
Ta mère a dit
vous avez conclu un accord
avec le plus grand distributeur
du nord de la Chine.
Oui.
C'est vraiment remarquable.
Grand-père.
En fait,
J'ai toujours eu une idée.
Au lieu de compter sur
sur les marques étrangères pour une distribution
à long terme,
Pourquoi ne pas créer ?
notre propre marque
et brasser notre propre vin ?
Nous pourrions donc exploiter
le marché intérieur...
Pourquoi revenez-vous sur ce sujet ?
L'entreprise se porte très bien comme elle est.
Ici.
Manger.
Servez-vous.
Arrête de parler pour ne rien dire.
- Ça.
- Papa.
Vous aimez ça.
Vous l'avez.
Grand-père,
Papa,
Maman,
Je travaille dans cette entreprise
depuis plus de trois ans maintenant.
J'ai accompli tout ce que j'avais entrepris .
Ma mission est pratiquement terminée.
Donc, j'aimerais
Prenez une pause loin
de l'entreprise pendant un certain temps.
puis retourner à l'université
pour obtenir mon master.
Rui,
Je sais
Vous avez toujours rêvé
de travailler dans l'aérospatiale.
Mais les faits le prouvent
Vous avez un véritable don pour les affaires.
L'entreprise
vient tout juste de se remettre sur pied.
Si vous partez maintenant,
Qui va m'aider ?
Rui,
Je suis d'accord avec ta mère.
Haotian n'est-il pas
Vous êtes toujours là ?
Il est en réalité plutôt intelligent.
Si nous le mettons dans l'entreprise
pour l'occuper,
Il n'aura plus autant de temps
pour sortir et s'amuser.
Absolument pas.
Il ne doit en aucun cas s'immiscer
dans les affaires de l'entreprise.
S'il avait la moindre aptitude pour cela,
Vous n'auriez pas eu à
attendre jusqu'à aujourd'hui.
Rui !
Pourquoi es-tu si en retard ?
Tu as commencé à manger sans moi ?
Avez-vous perdu du poids ?
Bien sûr.
Mais
Tu ressembles de plus en plus à un PDG.
Je t'avais dit de revenir tôt.
Embouteillage?
Ouais.
Ça va.
Nous venons de nous asseoir.
Prenez place.
Timing parfait.
Papa, commençons.
Pourquoi es-tu de retour ?
Rui est de retour. Je dîne avec lui.
Tu oses
t'asseoir à la même table que Rui ?
Selon l'ordre familial, vous êtes l'aîné.
Rui n'a que quelques mois de plus que toi.
Il se tue à la tâche
pour l'entreprise et sa famille.
Nous n'en parlerons même pas.
Votre paresse et votre oisiveté habituelles.
Et maintenant ceci.
Allez.
Dis à Rui
combien vous avez perdu au jeu.
Papa,
Ne te fâche pas.
Trop honteux pour le dire, hein ?
Papa,
Ce n'était qu'un lapsus.
Hui, je ne changerai pas de voiture l'année prochaine.
Comment osez-vous dépenser de l'argent ?
Avez-vous gagné cet argent vous-même ?
Vous avez du culot.
Si tu n'étais qu'un bon à rien,
Je ne me plaindrais pas.
Mais maintenant, vous vous êtes mis aux jeux de hasard.
Tu devrais être exclu de cette famille !
Papa,
Vous souffrez d'hypertension.
Ne vous énervez pas autant.
Haotien,
Ce que vous avez fait était mal.
Mais...
Mais quoi ?
Je n'ai même pas encore commencé avec toi.
Dévorer.
Il est d'une imprudence incroyable
parce que
Tu passes ton temps à réparer ses bêtises.
Une sœur aînée est comme une mère.
Vous auriez dû le discipliner correctement.
Et vous, qu'avez-vous fait ?
Grand-père,
Haotian aime simplement essayer de nouvelles choses.
C'était une impulsion passagère.
Il ne jouera plus.
Papa,
L'erreur est déjà commise.
Ne me grondez pas aujourd'hui.
Exactement.
Prenons simplement un agréable repas.
Bon à rien !
Notre famille a toujours été
honnête et travailleur.
Comment en sommes-nous arrivés
à avoir une honte pareille ?
Efface ce sourire narquois de ton visage.
Viens par ici
et présente tes excuses à papa tout de suite.
Oui, grand-père.
Haotian sait qu'il avait tort.
Veuillez lui pardonner.
Nous n'aurions jamais dû laisser ta mère
risquer sa vie pour t'avoir.
Sortez de cette maison immédiatement !
Je vais faire comme si je n'avais jamais eu de fils !
Sortir!
Grand-père.
Papa.
Calme-toi, grand-père.
Veuillez vous calmer.
Il sait qu'il a eu tort.
Grand-père.
Haotien.
Que fais-tu?
Grand-père, calme-toi.
Papa,
Pourquoi s'énerver autant ?
Haotien
est encore un enfant.
Il atteindra sa maturité dans quelques années.
En plus,
Il s'est excusé.
Il faut lui donner une chance.
Haotian avait effectivement tort.
Il devrait réfléchir correctement.
et qu'il en tire la leçon.
Ne dis rien
si tu ne sais pas quoi dire.
Feng Ming a-t-il dit quelque chose de mal ?
Pourquoi tu t'emportes contre lui ?
Haotian est mon frère,
le seul fils de notre famille,
et celle pour laquelle ma mère a donné sa vie !
Il n'a pas besoin
de commentaires extérieurs.
Notre endroit préféré.
Où as-tu trouvé ça ?
Haotien,
J'ai parlé avec grand-père l'autre jour.
Une fois que l'entreprise se sera stabilisée dans quelque temps,
Je souhaite reprendre
mes études pour obtenir un master.
et vous céder la société.
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
Vous le savez parfaitement.
Je n'ai pas rejoint l'entreprise de mon plein gré.
J'y ai été contraint par les circonstances.
Arrêtez maintenant.
Regardez-moi.
Vous pensez que je peux reprendre l'entreprise ?
Même si ça ne te dérange pas,
je ne me ferais pas confiance.
Toi
Continuez d'être directeur général.
Payez-moi pour votre protection.
Je te soutiens.
Je compte sur toi pour toute ma vie.
Vous souvenez-vous
quand nous étions enfants,
Nous sommes allés à la maison de campagne de mon père,
— et a volé les pastèques de quelqu'un d'autre !
— Des pastèques !
Plus tard, les adultes l'ont découvert
et a exigé de savoir qui l'avait fait.
Tu m'as dit de ne rien dire.
Vous avez dit que c'était votre idée.
Je me souviens encore
quand grand-père te frappait,
Tu n'arrêtais pas de me faire des grimaces.
En y repensant,
je le regrette vraiment.
Qu'y a-t-il à regretter ?
M'écouter n'est jamais une erreur.
Je n'avais pas peur que mon père me frappe.
Ma sœur me protégerait toujours.
Je sais,
En grandissant, chaque fois qu'on se disputait,
Ta mère a dû te gronder souvent.
Je voulais vous demander.
Est-ce épuisant d'être le bon enfant ?
Il ne s'agit pas de savoir si c'est épuisant.
Je me sens
Certaines responsabilités m'incombent.
Je ne dis pas
J'ai un problème avec le fait que ma mère
s'occupe toujours de toi.
Laisse tomber. N'explique rien.
Ça a toujours été comme ça.
J'y suis habitué.
Bref, je me fiche
de ce que vous pensez.
Voilà qui je suis.
Je ne changerai pas.
Pourquoi ne peux-tu pas changer ?
Tu es si jeune.
Il n'est pas trop tard pour rejoindre l'entreprise
ou reprendre ses études.
Et tu es si intelligent...
Peu importe le niveau de réussite que je deviens,
Je ne serais qu'un instrument pour mon père.
Quel est l'intérêt ?
Tout ce qui l'intéresse, c'est
C'est son vin stupide.
Si seulement je pouvais étudier aussi bien que toi !
et se classer
parmi les trois premiers de la ville,
Il m'apprécierait certainement.
Mais malheureusement,
Je suis inutile.
Donc il ne m'aime pas.
Un outil inutile est forcément impopulaire.
Mais toi, tu es différent.
Au moins, tu as un père compétent.
et ma sœur qui t'aime.
Pas comme moi.
Je n'ai jamais connu l'amour maternel.
Haotien,
en fait,
Grand-père a toujours beaucoup tenu à toi.
Toi...
Il dit toujours
si ce n'était pas pour m'avoir,
Ma mère ne serait pas morte.
Comme si j'avais demandé à naître.
Je m'en souviendrai toujours
mon troisième anniversaire, quand vous me l'avez tous dit
Ce n'était pas ma mère.
Et peu importe à quel point elle est gentille avec moi,
Je ne peux l'appeler que sœur.
C'est peut-être pour ça.
Elle est si gentille avec moi.
En fait,
Ne pas avoir de maman, ce n'est pas si exceptionnel.
Il vous suffit d'avaler
votre rancœur.
Et pleurer sous les couvertures le soir
en rentrant à la maison.
Laisse tomber. N'en parlons plus.
Ne t'inquiète pas.
Juste
Va le dire à mon père
Je ne jouerai plus.
Il y a plein de choses amusantes
dans le monde.
Celui-ci n'est pas terrible.
Tu me fais à ce point confiance ?
Oui.
À la mémoire de Gao Haotian
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪